Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қыс тереңдеген сайын көп нәрсе өзгерді.
Қудың саяхаты Күнәға ие болу ауруы
Құстардың өлімі
Кокондық арманымды қайтарып, жұмысқа орналастым.
Бірақ Реки күнәға ие болып қарғысқа ұшырады.
Орындау мүмкін емес арманды әлі іздейді
Жақсы, жақсы, ұйықтау
Менің де барғым келеді
Келесі жылы Шота
Неге тек өледі? Бұл алдау.
Өлу
Біз бірден жойылып кетер едік.
Әрине бар.
Мен өзеннің иісін жақсы көремін. Бұл ностальгияны сезінеді.
Иә?
Ыстық па?
Мен суық тиемін деп өзімді күштеп кидім.
Рекиден алыстау мұң емес пе?
Жақсы екеніне сенімдімін, жарты ай ғана.
Бірақ
Қызық, Реки жақсы ма?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, ессіз қалдым.
Мүмкін Реки де жалғыз шығар.
Сіз жынды болып бара жатырсыз.
Мен соншалықты алысқа баратын сияқты емеспін.
Аа, дұрыс.
Кочи Кокчи
Менің ойымша, ол жерде ешкім жоқ
Сіз таң қалдыңыз ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл құнды зат, сондықтан оны ысырап етпеңіз.
Бұл фестивальге дейін созылмайды.
Тұтынушыларға сәлем
А? Әй, бұл әдет.
Уау, рахмет
Үйге қайту жаман.
Мұны сіз жасадыңыз ба?
Жоқ, бұл жарық.
А, мен білемін. Ол наубайханада жұмыс істейді.
Эй, сенің атың кім?
Бұл Ракка деп аталады.
Байқап көріңіз
Тек мені ренжітпе.
Мен қатты толқып тұрмын
Өйткені тактика маңызды
Балаларға өте ыңғайлы.
Сіз ашулысыз ба?
Тұра аласың ба, Армин?
Хиоко туралы
Мүмкін емес.
Жақсы
Одан да Дай туралы сұрайын деп едім.
Кері, кері
Мен сендерден балаларға қамқорлық жасауды сұрап жүрмін.
Негізі мен сәлем беруім керек еді.
Дәлірек айтсақ, біз ескі үйден алыстап кеттік.
Әңгімелесуге себеп болмады.
Шатастырылды ма?
Түсіндім, келгелі біраз болды.
Өткенде көп нәрсе болды.
Сәлем Мидори
Көргенім, нато мен үшін емес екен
А, сен сондай қыңырсың.
Эй, күте тұрыңыз.
Мен абайсызда болдым.
Мен мұны Рекиге беріп, қарызға алдым.
Иә
Рекидің араласуы бұрынғыдай.
Осымен
Мен ештеңе білмеймін
Жарайды, мен Реки екеуіңнің осында ұрысып жатқаныңды бұрын да көрдім.
Бұл – Қабырға.
Мен Реки Хёкомен бірге қараусыз қалған зауыттан деген қауесетті естідім...
Қашып кеттім дедің, күлдірме.
Жоқ?
Реки өзінің өзімшілдігінің арқасында Хёуконы бұған сүйреп апарды.
Хиоко өле жаздады.
Реки ешқашан мұндай сұмдық жасамас еді.
Реки туралы ештеңе білмейсің, ештеңе...
Реки біреуді ренжітеді
Реки әрқашан мейірімді болатын.
Сізге қиын болса да, әрқашан айналаңыздағыларға қамқор болыңыз
Бірақ мен мұны көпке дейін түсінбедім.
Куу кеткенде де, Күнәға батқанда.
Негізінде, Реки көбірек қиналған.
Дегенмен, мен әрқашан рециталға сүйенемін.
№
О, күте тұрыңыз!
О, бұл не?
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл кейіпкер...
Бітірдің бе?
Реки сені алып кетуге келді. Ол сені уайымдап жүрген сияқты.
Реки соңғы кездері біраз қобалжыған сияқты.
Реки ұядан шыққан күннің ешқашан келмейтініне алаңдайды.
Сонымен бірге мен де ұядан аттанатын күн келмесін деп үміттенемін.
Рекидің қиналғанын көру маған да қиын.
Бірақ мен сенің демалысқа барғаныңды қаламаймын.
Реки әлі абдырап тұр.
Ракка Сізге құстар келеді
Мен естелік бөліктерін көміп алдым, бірақ
Рекиде ондай жоқ.
Жүрегімдегі қараңғылыққа жалғыз өзім қарсы тұруым керек
Бұл азапты сынақ
Реки әрқашан өз арманындағы көріністерді суреттейтін.
Маған да бір рет көрсетті.
Мен не бейнеленгенін түсінбедім.
Тіпті Реки де түсінбейтін сияқты.
Рекидің көп уақыты қалмады.
Оның қашан болатынын білмейміз.
Бірақ осы қыстың соңына қарай біз қорытынды жасауымыз керек.
Сол кезде Рекиге күмәніңіз болса
Реки осында қалады
Мен қала аламын ба?
Кейбір сирек жағдайларда
Бірақ бұл зат енді Хайбане деп аталмайды.
Жоғалған қанаттар мен ореол
Адамдармен немесе Хайбамен араласпай өмір сүру
Ақыры қартайып өлесің.
Бұл тыныш, тыныш, бірақ жалғыз өмір.
Мен, жоқ, Хайбане Федерациясы Хайбане мен басқалары ұядан аман-есен кетеді деп үміттенеді.
Бірақ қазір Реки мені қабылдамады.
Менің сөзім қашанда Рекидің жүрегін қатайтады.
Мен Рекиге көмектескім келеді
Реки ұзақ қиналып жүрсе де, оны жасырып, маған көмектесті.
Бұл жолы
Мен Рекиге көмектесуім керек.
Рекиді сақтау Рекимен қоштасу дегенді білдіреді.
Реки бұл жерден кетсе, біз оны енді ешқашан көрмеуіміз мүмкін.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Сізге көп рахмет
Жоқ, мен бояуды сатып алғаннан кейін.
Осы қармен, менің ойымша, бұл жігіттің оны жеңетін уақыты келді.
Жұмысыңыз қалай? Сіз көп жұмыс жасайсыз ба?
Иә, Реки ше? Сіз сурет саласыз ба?
Жоқ, менікі
Бояуды илеу
Аа, дұрыс, мынаны берші.
Мидориден?
Иә
Достар?
Біз бұрын дос болдық
Сізге қорқынышты нәрсе айтты ма?
Жоқ, жоқ, ештеңе.
Ашуланба
Оны жек көреді және сынайды, бірақ ол жақсы қыз.
Бес жыл болды ма?
Әй, құдайым-ай, екеуің бірбеткей екенсіңдер.
Соңында бітіре алмадық.
Реки Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Қолыңнан келгенін істе, бұл қиын жұмыс.
Өйткені, еңбек ету – толыққанды хайбан болудың бірден-бір жолы.
Гочисусан
Эй, Ракка жақсы. Мен түстен бастап жұмыс істеймін.
Бұлыңғыр емес Бұлыңғыр емес
Бірақ жұмыс тапқаныңызға қуаныштымын.
Иә
Не болды?
Суық тиген сияқты
Иә? Оны жылжытпаңыз.
Суық жүректі адам ше?
Ол сурет салып жатқан сияқты.
Сонымен, бүгін де мен балаларға тамақтандыруды тапсырамын.
Соңғы кездері үнемі емес, қызық, не болып жатыр?
А, мен сенен кітапханаға скутер алып барып, демалуыңды өтінемін деп ойладым.
Мен Канадан сұрасам ше?
Мен? Жоқ, мен кешігіп қаламын.
Бұл шамамен 10 минут, жарай ма?
Менің бастығым бұған көнбейді.
Мен барамын, уақытым бар.
Шынымен бе? Бұл жаман, солай емес пе?
Мен жақсымын
Кана сізге мініп береді.
Рахмет!
Нему?
Иә, кенет салқындап кетті.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл…
Иә? Ракка емес пе? Не болды?
Сумика-сан
Ол туғалы жатыр
Сіз сыртқа шыққаныңыз дұрыс па?
Иә, менде бәрі жақсы.
Құлыпта қалсам, тұншығып қаламын.
Менің де Жаңа жыл кешіне дайындық бар.
Маған анда-санда серуендеу керек.
Бұл біртүрлі.
Иә.
Кейде бұл өмір қайдан келді деп ойлаймын.
Иә, Нему ше?
Әй, мен саған суық тиюге байланысты үзіліс алу керек деп келдім.
О, не деген ұят.
Хм, кітап қазбасы бар ма?
Кітап қазбалары?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ
Баяғыда батыстағы орманның тереңінде қирандылар болған.
Бұл сол тастың ішіне көмілген.
Бір күш сені тасқа айналдырғандай.
Онда не айтылған?
Менің жеңуімнің себебі…
Қараңызшы, онда ою-өрнек сияқты бірдеңе бар, солай ма?
Жазу да, сурет салу да қарабайыр деп айтылады.
Сурет болса, адамның «қолы» болар еді.
Қарғыс атсын!
Қайта…
Сіз Реки туралы ештеңе білмейсіз.
Реки!
Нему?
Эй, бұл сирек.
Мүмкін мен консервіленген шабдалы сатып алуым керек еді.
Ей, шабдалы суыққа жақсы.
Жоқ, Ракка.
Суық тигенде консервіленген шабдалы демейсің бе?
Бұл адамдар сауығып кеткенде сатып алатын стандартты зат.
Не?
Бос күлімсіреп жүреміз.
Реки қандай болса да мейірімді.
Себебі мен ешкімді алаңдатқым келмейді
Реки ешкімге сенгісі келмегендіктен күледі.
Неге ертерек байқамадым деп ойлаймын.
Мен әрқашан Рекиге жақын болдым.
Ертең келмесе екен
Кенет не болды?
Бүгіннен кейін бүгін.
Келесі күні және одан кейінгі күні
Бүгінгі күн мәңгі болса екен, Рекимен мәңгі қалсам деп едім.
Мәңгілік мүмкін емес
Бәрі бір күні бітеді
Сондықтан бұл жақсы
Бұл сәт өте маңызды, өйткені қазір жалғыз уақыт.
Иә, түсінемін.
О, бұл жұмыс. Іске сәт.
Реки де
Жылама, мен Рекиге көмектесемін.
Күл, Ракка
Күл!
Нему, уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Егер сіз Курамориді кездестірсеңіз, маған хабарлаңыз.
Кешіріңіз және рахмет
Мен ол жаққа бара алмаймын деп ойлаймын.
Дәріс…
Күн деп атаймыз
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory